带夫人下去做准备
是
老大
剩下的所有人都在这里了
我们最多有一炷香的时间
一炷香的时间
足够了
传我令
从这里过来的人
杀无赦
是
大家分头找
一定要找到范云
是
走 跟我走
怎么了 宗主
没事吧
无碍
继续
我
我这是在哪啊
你醒了
你
郑适
我怎么会在这里
你到底要做什么
我想要的
从来都只是你啊
今日
我要你做我的妻子
是齐峥
你 你放开我
郑贤的那些火药
我可都知道在哪里
他没点完的
我都有办法点燃
郑适
你这是疯了吗
你如果要离开这里
死的人只会更多
第一个
就是齐峥
你说的
我可是个疯子
郑适
你
你怎么变成这样了呢
变成哪样
这个世上
我只在乎你和祖父的感受
若是这些都没有了
变成什么样都无所谓了
郑适
你为什么非得这么做呢
难道你不知道有些事情
它根本就强求不来吗
有什么关系呀
不喜欢的日子
一生不过一瞬
喜欢的日子
一瞬可当一生
来
把这个戴上
不必了
我这里
有属于我自己的东西
我要戴我的发饰
时间差不多了
收拾一下再出来吧
把凤冠戴上
不然
就下令把桥炸了
齐峥
齐峥 小心
你应该看着我
看着我
吉时到
范云
你想清楚
今日要不要与我成亲
一拜天地 佳偶成
齐峥
今日你若出不去
我便随你去
二拜高堂 缔连理
郑适
你威胁不了我们
夫妻对拜 结同心
交杯共饮甘露茶
结发为夫妻 恩爱两不疑
共饮甘露茶 恩爱两不疑
喝下这杯甘露茶
你便是吾妻
郑适
你太让我失望了
你我曾经
是朋友
是知己
你明明知道的
我
我根本就不爱你
这是最后的机会了
你若是不喝这杯茶
今日怕是有人
无法活着走出这里
你快让你的人停手吧
真的不要再打了
到底要死多少人你才能够啊
郑适
还差我一个
你这话什么意思啊
郑适
你叫我的名字
可真好听
我真的很想喝
你亲手泡的甘露茶
范云
甘露茶
我已经跟齐峥喝过了
所以
不会再跟别人喝了
这场赌注
我还是输给你了
范云
你既不愿
那这一次
我便还你自由
郑适 郑适
郑适
范云
我一直以为
追求最极致的自由
才是活着最快乐的事
直到祖父离去后
我才开始渐渐明白你说的话
那个时候我想
现在还不晚
至少还有你
所以第一次为了
除自己以外的人考虑
想着可以为你做些什么
但我发现
自己还是什么都无法留住
本想告诉你
要了我命的人其实是你
那样的话
我就可以成为你心中最特别的人
让你一辈子都忘不了我
为我难过
可我又怕你会真的为我伤心
这样或许也不错
范云
进去
快点
既然我已经受了郑老所托
自然是有责任
为郑家选出新任宗主
保荆城的安定和繁荣
这段时间以来
我也见识到了
郑夕的果敢与英勇
所以才会推荐她
为郑家宗主的备选人
郑夕
我问你
你是否愿意助我
重整荆城呢
各位长辈
郑夕自幼确实孤僻
又寡言少语
可是也是自幼同哥哥们
一同求学长大
虽然从来没有妄想过
要像郑家的那些祖辈那样
为九城效力
可自从我见到了范城守
我方才知道
原来女子
有这样不输于男子的胆识
女子
也可以有自己的一番事业
与抱负
如今荆城
生灵涂炭 民不聊生
郑夕不愿意退缩
所以
若郑夕此时说不想
那便是欺上了
是啊 是啊
好
听完郑夕一席肺腑之言
各位有何感想啊
臣附议
从今日起
你便是郑家新任宗主
望你坚定意志 百折不回
臣领命
你说他中毒了
是呀 老大他
郑适
他在继任大典之前
就已经身中剧毒了
如何中的毒
此前有暗箭偷袭
划伤了他的右臂
那只箭头
浸满了毒药
必然是郑贤之流所为
既然知道自己中毒了
为何还放任不管呢
此毒乃荆城独有
毒性发作几日便会身亡
用尽手段搜寻
这种剧毒的解药竟是荆城特产
甘露茶
明明知道甘露茶可以解毒
若是早早服下
也不至于
积重难返
你这伤
不要紧吧
只要有你在
我就死不了
你没事吧
看来你还是在乎我的
只不过
什么时候才能喝到你亲手泡的茶
范云
你若是不喝这杯茶
今日怕是有人
无法活着走出这里
你本可以不死的
你为何偏偏不喝呢
城主
今日你我不是主臣
坐下说话就好
怎么独自喝闷酒啊
是有什么心事吗
城主
臣有一件事情
希望城主可以答应臣
臣想留在荆城
你是城守
留任在这儿一段时间也是应当
你需要多久
荆城刚经动乱
民心不稳
臣跟郑夕正商议着
如何振兴这里
至于
需要多少时日
臣现在也无法估计
此事等你清醒了再议吧
坐
臣现在很清醒
为何要改日再议呢
我让你坐下
城主 臣希望你今日
就可以给个答复
作为荆城的城守
我让你坐下
不然直接革你的职你信不信
城主不会的
你凭什么觉得我不会
我也是人
我也有无法控制的情绪
你凭什么觉得我不会
范云 我问你一句
你想留在这
到底是为了荆城
还是为了郑适
城主
你怎么会这样想呢
范云是什么样的人
心里每天在想些什么
城主难道真的不知道吗
这些日子
我一直以来
都想的是荆城的后事
难道不是为了郑适的后事吗
想要以家人的身份留在荆城
为他守灵
对吗
回答我呀
我让你说话
我让你说话呀
你自己都没有想清楚吧
想到他成为你心头的一根刺
他也便成了我的一根刺
我也很讨厌现在的自己
可是我只是想
只是想自私一回
能够成为你的首选
我等你
齐峥
再等等我
城主
城主走了
这个是城主给您的信
他说您应该不会回去了
素音 你先回去休息吧
范云
其实我想问你
愿不愿意跟我一起走
但我知道你的答案
我知
你不是不愿
是不能
如今郑家的男子都没了
郑夕一个人
要面对偌大的一个荆城
单单留下田兴
怕是不够应对
我知你
定想留在荆城
等一切见了成效之后再走
这些我都知道
不过范云
我愿意等你
等你不仅仅把我
当城主看待
等你回到我身边的那一天
无论那一天
是否会到来
你不是嫌我绣得难看吗
我是说
绣得很特别
你怎么还在这啊
你不是今天答应我
要四处逛逛吗
你看到了
我被调班了
申时才能换班
申时
你知不知道今天什么日子啊
你明明答应过我的
你这个人怎么说话不算数啊
你心里
今天是你的日子
申时不见不散哦
年关将近
城守要回凌安述职了
有田兴大人留在荆城
你就放心去凌安吧
有你陪着他
我肯定放心
诸位大人
有柳牧一路陪着我
你们就放心吧
快请回吧
爹爹 高然
你们也在啊
我是来兴师问罪的
回凌安
不先回家给爹爹报平安
先回府里
这爹爹心里很难受的知道吗
爹爹
好了 哄你玩的
这做了官了
当然要先面见城主
后回家嘛
小旋风
还记得我吗
好久不见
小棍王
我来了
身体可好
好
爹爹
请 叔父
大家一起再喝一个
好 好 好
我跟你们说啊
想当年我啊
跟你们这么大的时候
有老吕
还有老郑
先主带着我们
驰骋疆场
南征北战
从来没有含糊过
喝
慢点 慢点 慢点
撒手
多吃点啊
来 来 来
走 多吃点
干啥呢
我俩还没喝够呢
回来接着喝啊
来 吃菜啊
来 来 来
来 吃一口
吕大人
您又是什么时候过来的
这么好的美味佳肴
我怎么可能冷待了呢
是 是 他就是个吃货
来
老郑啊
今天九城的这个样子
就是你想看到的吧
来
咱们一块喝一杯
尝尝这个
多吃点啊 来来来
多吃点
你什么时候让范云
举办一场仪式
正式地认我这个叔叔啊
就那点酒量
还到哪都喝
我来说句话吧
虽然这句话来得有些迟了
范云我
安全地从荆城回来了
多谢诸位
对范云的挂念
来 来 来
咱们啊 共同喝一杯
好 果然是巾帼不让须眉呀
范云
颜绛那家伙估计又迷路了
要不
你帮我去找找
我去
对 你看
赵大人一直跟我话当年
我实在脱不了身
好吧
对了
雪夜凤凰林最易迷路
你自己当心啊
知道了
这麒麟阁的书架像个迷宫似的
范云 我
谁叫我
你听错了 你快去吧
那好
那你帮我好好招呼大家
好 好 好 你去
我
我原本以为
明日早会之上才会见到你
没想到你会在这儿
我每天晚上
都会来这里
齐峥
我回来了
范云
我终于等到你了
我有东西要给你
什么东西啊